There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nano
bots for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
cotton in her hair
Driving her
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
卡通沒喇，嘿，棒，你在看什麼？
這是我小時候
最喜歡看的兒童節目
現在我已經沒有這麼好看的節目了
別再隨便嘲笑我，小孩
接下來要看的冒險故事
是《不可能船長》
上次見到我們的英雄
是在地球被邪惡外星人威脅的時候
小娃娃提供…
不可能，船長，沒錯
他幾乎擁有宇宙間所有超能力
是不是很棒啊，孩子？
沒人能打敗不可能船長，不可能的
他真了不起
針頭最棒喇
我剛好搜集了一些全世界
最棒的針頭皮耶的外圍配備
天啊，哈，沒什麼喇
今天嘅問題要出現喇
謝謝你，黛比，今天嘅問題是
如果你能擁有超能力，那會係什麼？
真懷念啊
現在的卡通從來不會問問題，對唔對？
有了
如果我們是卡通人物就可以有超能力了
小夫，我知道我們該做什麼喇
噢，好吧，至少泰瑞會陪
我一起看電視，對吧？
泰瑞
早啊，密探阿泰
抱歉你得使用緊急滑翔道，而且…
我事先沒有告訴你有緊急滑翔道
但是事情又很緊急，真糟
抱歉
我要説的事非常機密
米卡阿坦，上個世紀
正義與邪惡的力量
一直在相互拉扯
相處得甲魚和掌酷跳舞的無窮力量
力量？
什麼力量，長官？
你既來得有點晚喇，推到那邊去
我們再來一次叭叭…叭
力量…跳舞的無窮力量
好啲喇，力量，有點早
可怕的事情發生喇
邪惡的力量似乎贏喇
你有看最新一期的《邪惡節奏》雜誌嗎？
魯芬舒斯創造了一種射線
會讓人不由自主地跳舞
要靠你去阻止他喇
米卡爾太，要小心
因為沒有任何人
可以在跳舞的時候打敗邪惡力量
祝你好運，米卡爾太
好極喇，我們剩下的時間不多喇
嘿，姐，所有工作都停止
在我還沒有尖叫以前，你知道我會的
可以告訴我是怎麼回事嗎？
我們正在建造動畫攝影棚
這樣就可以有自己的卡通節目喇
卡通不是用計算機畫的嘛？
是啊，沒錯，這裏只是門面
奇跡發生在裏面
它叫PF5000動畫機
把你想的告訴機器就行了
我希望我的卡通人物能擁有
同時出現在不同地方的力量
我叫它多重人
小佛希望有許多刺激小機關的多功能皮帶
就叫做…
小佛男
我要超級思考控制力
使用讀心術和心靈傳動
好讓你們的超白痴能力
能表現得正常一點，那就叫你控制怪
快啲，我們嚟敲門
先隨便畫一些東西
把這些組成分鏡腳本
然後灌到計算機裏
再加一點故事和簡潔的對白
執行者會分析和標出重點
「劇情不連貫」，「這是誰的故事」
「不符合我的品味」
埃爾富爾會標出重點
做一些改變，然後開始規劃時間
把碎片放進去
過一下就一起出現在動畫上，看到沒？
我們是超級兄弟，你們是超級倒大霉
我要去跟媽説
嗨，飛哥，你們在做…
你們在做什麼？
歡迎光臨我們的攝影棚，跟我嚟
嘿，伊莎貝拉，有關你們在做什麼…
安靜一點，等一下再聊
這裏是做音效的地方
你知道，多年來卡通裏的很多聲音
都是由氣球做出來的嗎？
小佛會示範，小佛
我們也可以在裏面嘛？
當然喇
曾經有一個聰明頭又很小的人這麼問
如果你能擁有超能力，那會是什麼呢？
我想擁有彩虹、獨角獸
和維護良善與正義的能力
我希望成為彩虹
Wow，真棒，那你呢，布福？
你問嘅問題很有趣
答案不僅代表一個人嘅衝動和慾望
同時也代表最深嘅恐懼
我要當打更男
用不同的打更聲打擊犯罪，Cool
那你呢，巴傑？
被伊莎貝拉搶走了
學校對你好像很重要
讀書、負責任、用功好學、考好成績
噢，想到了
我要變成長尾猴人
一種會飛的藍色猴子，可以長得很大隻
然後把擋路的人全都撞開
真有意思
非常完美
各位，先把英雄向壞人求救
那些場次的聲音錄下來，飛哥，嗨
凱蒂斯，你來了真好，正好幫我們錄音
在地球上我是不可能幫你的
好，可以喇，所以我們都叫他一次搞定
梳頭刷好，準備好
因為baby已經等待着你
我有預感，你應該看到過這個月的
《邪惡節奏》雜誌
噢，等等…
看啊…就好像有兩個我
看到了沒有？
你一定很好奇我是如何駕馭跳舞的能力
老實説
好啦，這完全出乎我的意料
事情嘅發展係因為我的烘乾機壞喇
我本來想發明一種能快速烘乾衣服嘅射線
可是沒有想到，你看
最後還是濕答答的
但是接觸過射線嘅東西都會跳舞
比方説烘乾機修理工，救命
我的腳不停不落嚟啊
我閉嘴
從舞步中表現甜美恐怖的自我
於是我發現只要我發明這種東西
我就可以用它來製造一點邪惡
我就把它架在嗰邊，儲物櫃嘅旁邊
我花了一大堆錢才做出來的
沒想到我會跟鴨嘴獸一起跳舞，真羞恥
好
就看動畫機5000嘅表現喇，嘿，小鬼
可以停止亂笑了
因為你們即將看到嘅是…
真巧，不可能團隊嘅新歷險
Rainbow
彩虹
摧枯拉朽，完蛋喇…
情況完全失控喇，媽媽
嗨，我是媽媽，別生氣
請留下你對弟弟的「神經咆哮」
爸爸，快啲回家，有一大群暴民
我係個惡魔，我用雷射視線燒焦他們
嘿，「神經咆哮」係咩意思？
嘿，大家快看，控制怪喺這裏
怎麼回事？
大家都瘋喇嗎？
你喺度啊，廢物
點樣？
是不是很棒啊？
開什麼玩笑？
你點可以幫我變成邪惡壞蛋？
現在大家都恨我，但是換個角度
你可是節目裏的明星啊
觀眾都愛死你喇
可是他們一直在喝稻草
哦，他們當然要喝稻草喇
你是壞蛋啊，對吧？
小魔女，英雄雖是英雄
但是大家更愛大壞蛋
真的？
也許我應該感受他們的愛
愛的滋味就叫「西紅柿」
你的計劃不可能成功，你要倒大霉喇
票房大成功，但我們沒收門票
接下來，該做的是…
來吧，各位，去謝幕吧
他們愛我，真的很愛我
又感受到愛了
我越來越習慣被打敗，你認為呢？
每個人都知道跳舞是邪惡的
鴨嘴獸泰瑞，你在做什麼？
別跳康佳舞喇，我們要跳瑪卡琳娜舞
鴨嘴獸泰瑞，你要去哪裏？
我沒有看錯吧？
你跳舞的時候打敗了邪惡
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
我突然喜歡跳舞喇
好，我回來喇，巨大的動畫攝影棚呢？
他站起來，然後跳舞離開了
什麼？
看吧，就連你説的聽起來都很瘋狂
我要回房間喇
關乎…
杜芬尼亞
你看看諾姆，我弟弟羅傑，當選市長喇
你看看他，他既誠懇，名聲又好，而且…
奉公守法
三州地區無法再同時容忍我們兩個
諾姆，我知道今天要怎麼做喇
嘿，飛哥，你在吃什麼呢？
水果彩虹脆片，要不要？
噢，不要，謝謝，我吃過早飯喇
知道嗎？
真實生活裏我從沒看過這種東西
你沒看過？
沒有，但是我很想看
小夫，我知道今天要怎麼做了，嗨
兒子，嗨，媽，為什麼有衞星天線呢？
那是保護頭套，獸醫説
接下來幾天泰瑞都要戴著它
我想不通
他怎麼會把自己抓成這個樣子？
我認為蠻酷的，「大膽的流行宣言」？
對吧？
「大膽流行宣言」？
今天有看到凱蒂斯嗎？
媽媽
這簡直是大災難
什麼…
乾洗店把我的衣服換成朋克裝喇
我看起來就像怪胎，就像是個火星人
不知道凱蒂斯的衣服怎麼了？
怎麼會這樣，雷西？
我看起來像會走路的甘蔗，我是説
有幾個邪惡科學家嘅女兒會穿到…
等等，雷西，我聽不到自己的牢騷
你在做什麼？
我在建造我的邪惡帝國
一個屬於我的邪惡城堡
你嘅城堡會不會太老了點啊？
不會，我不老，你跟我閉嘴
爸，跟你説過幾百次喇，我
別忘了，星期五是蛋糕日
我再打畀你
這裏是怎麼回事？
凡妮莎
你看到的是…
哦，沒什麼
我們要去嘅是一個只要你願意
每天都可以打扮成小丑嘅地方，「
「在那裏沒有讓我看起來很壞的弟弟
沒有」
「我要成為屬於我自己
的邪惡王國統治者」
「你在建造自己的邪惡領土」，「是啊…
一個邪惡國家」
「你居然還做了浴缸玩具」
「這個是啊，就是我」
「我有很多…
感覺」
「你知道它的意思吧」
「我們終於建立了你
長久渴望的特殊父女關係喇」
不是
意思是我終於有證據了
你倒大霉了，我要去跟媽媽説，很好
説什麼啊？
媽媽，你快啲過來
這裏有爸爸的邪惡證據
凡妮莎，親愛的，今天是我的媽…
日記的嘛？可是…
聽着，女兒
我為什麼不讓你爸爸喘口氣？
我盡全力試試看，我晚點再去接你
親愛的，再見喇
都準備好了嗎？
小佛
很好，現在我們，嘿，泰瑞
米卡爾阿泰
喂，米卡爾阿泰
他知道今天早晨要開會，是吧？
這是他的行程，長官，我是説
我沒有寄郵件，對吧？
應該有，我查一下
Mimi Mammo
Blablablablabla
Mima Momomba
Wow
媽…
媽咪貓
嗨，飛哥
你在做什麼呢？
你不是説你這輩子都
沒有看過真正的彩虹嗎？
其實我…
注意看
彩虹終結者
好棒啊，飛哥，快啲嚟到我
這是用真的水晶和水果彩虹碎片做成的
你不了解…
很快的，你就會看到一道美麗的大彩虹
橫跨整個三周地區上空
至少我是這樣計劃的，凱蒂斯，親愛的
你可以幫我拉着門嗎？
我要把你爸買的這台除草機拿去退貨
我不想讓人看到我穿成這樣
你覺得你很滑稽？
我還帶着怪機器去五金商店呢
好，媽媽，我在車上等你，凱蒂斯
你什麼時候變朋克喇？
什麼？
我沒有寄出
有50個回覆喇
喂？
凱蒂斯，聽説你很朋克
為什麼沒告訴我？
好，諾姆，我要好好鼓勵你
在我天才的監督之下
你的工作表現非常的稱職
我對你的命令印象很深，長官
好像少了點什麼東西
對了，是鴨嘴獸泰瑞
他上哪去了？
天啊，我希望他發生可怕的事
有人需要擁抱嘛？
當然不要，你這驕傲的鬆餅鍋
快啓動吧
媽媽，我就在碼頭，你趕快趕來這邊
好，親愛的，我馬上到
你五點跟我碰面？
不是，LEH…
四點，不是，FEH，對，FEH，噢
好
我到FEH跟你碰面
凡妮莎，考慮得點啊？
我的國家？
我喜歡你設計的國家，對對，確實不錯
這次我要躲喺這裏，讓誰也看不到
好吧，開心就好
噢，糟喇，媽媽要吃罰單喇
差啲就吃罰單喇
蓋茨？
你現在變朋克喇？
呃…
我不是穿這樣，我是説
雖然你看到我穿的是這個樣子，但是我…
一點也不喜歡我
我比較喜歡我以前的衣服
我現在就可以脱下來
哦，不…
不是，我是説…
我不想穿成這樣，我想穿我的衣服
可是我…
這是混搭風，懂嗎？
改洗衣店喇，這個奇怪的除草機…
你喜歡嗎？
好啦，諾姆，請放國歌
In the bay off
the coast of the tristate area
Floats a
country for me and me
It's new
it's bright
and it's
founded on spite
And it's everything I dreamed it would be
Hail，Hail
Duffinga
你…你是不是感覺結束得有點草率？
我們再來改
太好了，媽媽來喇
媽媽，你去哪了？
我不是説在FEA去碰面嘛
海運進擊碼頭啊
噢，那不重要
巴根諾姆在海上建了一個新國家
快來看啦
好，伊莎貝拉
準備好看你的第一道彩虹喇嗎？
可是飛哥，我想告訴你…
噢，不用喇，不用謝我們
我只希望泰瑞也能在這和我們一起看
小佛，增加動力
伊莎貝拉，到啊，快到
我看事情有點…
不妙
你看，看到了吧？
你看呢？
我看到了，好可愛的小城市
哦，還很柔軟
漢斯，你做了個浴缸玩具
我有一堆靈感至少他們沒有散開
還記得你想為我們公寓做的餐桌椅嗎？
你一直提醒我，想忘也難啊
可是…
來吧，凡妮莎
我覺得你不應該再曬太陽
有誰玩草坪追逐遊戲啊？
我比較想玩躲貓貓
因為我不想再看到你
回想起來
我懷疑把自我毀滅的按鈕裝在上面的適當性
百歲，鴨嘴獸泰瑞，毛…
我的心噗通地跳
Check it，check it
check it over
我用藥保佑自己，Check it
check it，check it
小壞蛋，保佑艾米，不要發火，泰爾
抱歉，長官，這是賭場
對喇，伊莎貝拉
喜歡你的第一道彩虹嗎？
它真的很漂亮，但不是我的第一道彩虹
你不是説現實生活中沒有看過真的嗎？
不是喇，是從沒看過「獨角獸」
那可是兩碼子事，嘿，小佛
我知道明天要作什麼了
泰瑞，我差啲忘了，今天就要結束喇
你不用帶那個東西喇
享受自由吧
八、九、十
躲好了沒有啊？
我嚟喇
哎吔
唔對…
呢叫躲貓貓，你躲起來我來找你
你不躲起來我怎麼找啊？
快去把自己藏起來
你這個沒大腦的，去…
我們再試一次，一、二、三，試
他藏到什麼地方去了？
我喺呢，長官
你喺度啊，鴨嘴獸泰瑞
嘿，諾姆，看看我們來咗個不速之客
There's a
bright shiny place
With a flag
that bears my face
And it's floating
on an inner tube
Far away
from city life
My stupid
brother and exwife
And it's got
an evil eye
That it's horrid
Hell， hell，多芬雅
你知道嗎？
歌曲結尾，還是很奇怪